자막: hoonsami
일본어론 둘 다 사투리지만
느낌상 오오타 사장은 표준어로
페페는 사투리로 번역했습니다
시 사이드 모텔
네~
수퍼 오오타
어육 소세지
여보세요
물 부족
네?
아,... 아니요
안 자고 있었어요!
지금 막 도착해서..
지금부터 시작할려고...
네?
50개라고요?
저기, 사장님
너무하신거 아니에요?
이런 깡시골에서
50개는 무리라구요!
그니깐 없어요
스킨 크림에 관심을 가져 줄 만한
부인들이 50명이나!
아니, 그러니까!!
없다구요!!!
돌아다니는건 똥개 뿐이라구요!!
네! 알겠습니다!
그럼 다 팔 때까지 여기 있을께요
네!
끊겠습니다~
네~~
웃기지 마!
웃기지 마!!!!
웃기지 마!!!!!!!!!!!
빌어먹을!!!!
뭐가
에어컨 완비된
연 2회 사원 휴가란거야?
에어컨 완비는 영엽차고
사원 휴가는 그냥 지방 영업이잖아?!
아~~~
역시 안 맞나봐
이 일...
전화 감사합니다~~~
러브미 콜미의 캔디예요
오늘 밤
당신과 뜨거운 폴 잉 러브~~
가게 방침이
이렇게 말하지 않음 안돼요...
그럼, 선불로 4만엔에...
그러니까 아까 건
가게 방침으로 그걸 안 말하면
벌금을 물어야 한다구요!
아니, 그게 아니라
방 잘못 찾은것 아냐?
네? 그게...
여기가 시 사이드 모텔의 103호죠?
봐요! 103호!
그건 맞는데...
난 안 불렀어요!
방금 체트 인 했고...
네?
아,
아~~
실례했습니다~
아, 여보세요?
저기,
시 사이드 모텔 103호 맞지?
뭐?
아마도라니!!
그렇게 대충 말할래?
오늘 딱 하나 있는 손님이라구!!
당신! 어떻게 해줄 거야?!!
저기...
이것도 인연이니까...
나랑 같이 안 놀래요?
3.5(3만 5천엔)로 깎아줄테니까~
아니, 아니...
3.5라니...그런 돈 없어요!
그렇겠지~
그런 돈 있음
이런 싸구려 모텔에 안 자겠지
아아~ 정말 운도 없지~
그렇지!
아니!
당신...
행운일지도 몰라
잠깐!
이거 좀 봐봐!
헐리웃 배우들도 애용하는
지금 입하 3개월 대기!
소문으로만 듣던 스킨 크림
쿠라겐 제~~~~~트!!!!
쿠라게-해파리
테스트로 한 번 발라 줄게
여기 앉아봐!
됐어!
벗고, 벗고, 자!
심해 해파리에서 추출한
로얄 콜라겐을
북극해의 심층수만으로 게서 만든
이 기적의 크림~
모기 다리도 미끌어질 정도로
피부가 매끈매끈해질 거예요~~
자~~~
헤에~~
그렇게 대단해요?
그래서?
얼마예요?
정가는 4만엔이지만
지금 사면, 세상에!
2개에
3만 5천엔!!
축하드립니다!
됐어요, 3.5라니 비싸요
무슨 말씀을 하시는 거예요?
이 크림만 있으면
다른 에센스나 스킨따위
일체 필요없어요!
오히려 득이야!
훨씬 더 득인 상품이라니까요
여기요~
그럼
좀 더 발라줘요
이런 일을 하면
항상 건조해지니까~
그, 그렇구나!!
이 여자가 3.5고
쿠라겐 제트도 3.5
이 여자, 날 유혹해서
플러스 마이너스 제로로 할 속셈이군
하하, 정말~
손님 오늘 행운이에요
이 크림
건성 피부엔
딱이거든요
자~~
좋아~
3.5의 몸에
3.5의 쿠라겐 제트가 스며들어 간다!
뭐, 이 쪽은 원가 250엔 이지만
당신 말야
지금 하는 일 재밌있어?
뭐야? 갑자기...
나는 일에 질렸어!
이 모텔 이름 말야
이상하다고 생각 안 해?
이상하다니, 뭐가?
시 사이드란 이름을 붙여놓고
주위엔 다 산이고
바다는 어딜봐도 없잖아
마치 나 같아
매일 매일
수많은 남자랑 자면서
사랑같은건 어디에도 없고...
솔직히
나도 일이 지겨워~
아침부터 밤까지
짜가 크림 팔러다녀야 하고
사랑도 없고
꿈도 없달까...
역시 짜가구나~
아!
저기!
이대로 나랑 어딘가로 도망 갈래?
뭐?
또, 또~~
어차피 갈거면
진짜 바다가 보이는데 라던지?
그럼...
저기!
찾으러 갈까?
지금 바로 둘이서
진짜?
안 돼?
좋아
뭐야? 이건...
여기부턴 유료니까
뭐?
이어서 하고 싶음 언제든지 전화해줘~
에~~??
저기! 요짱!
물 나왔어!
하지만 밤이 되면
또 멈출거야
왜 다른 호텔로 안 옮기는 거야?
됐어! 여기가 싸니까
에~~
벌써 삼일짼데?
시 사이드란 이름인 주제에
산 속에 있고...
게다가 물도 잘 안나오는데, 왜?
왜? 어째서?
아~~~시끄러워!
질문은
하루에 세 개만!
네~
여기에 말야~
고양이 문신 같은 걸 넣으면
귀여울텐데
별로 귀여워 지고 싶지 않거든?
2분 남았다!
이번엔 내가 이겼지?
아니야~
아직 2분이나 남았어!
벨기에
있지~ 내가 이기면
고양이 축제에 가는거야
어? 응
고양이 축제든
여름방학 도라에몽 축제든 데려가 줄께
정말?
벨기에에 았는 고양이 축젠데?
인펠이라고 하는 마을의
하지만 말야~
2분이라고 하는 건
거의 영원할수도 있는 시간이야
2분이면 빛은 3600만km나 간다구!
겨우 몇km 떨어져 있는 피자집 같은건
응? 눈 깜짝할 사이라구
에?
피자집에
고속으로 달리는 스쿠터가 있는거야?
흥~
그게 있어
하지만 고속이여서
잘 안보이지만 말야
1분 남았어!
오!
고속 스쿠터의 엔진소리가 들리는데?
있지, 정말로!
정말로 고양이축제인거야!
도라에몽 축제 같은 걸로 얼버무리면
용서 안 할거야!
이제 30초!
봐봐! 왔다!
실례합니다!
피자배달인 사토입니다!
봤지?
난 이거다 하는 내기엔
절대 안 진다구!
요짱! 승부는 피자 받을 때 까지야!
이제 5초!
아~ 담배냄새~
난 천식이라구! 새꺄!!
여기
피자 값!
받아도 돼
아무한테도 말하지마!
떠들면 니 부모집까지 쫒아갈테니까!
대답은! 대답!
네!!
자, 꺼져!
네
빨리 꺼져!
형님
역시 해수욕장도 비키니 언니들도...
안보이네요..
오면서 눈치 좀 채라! 병신!
활짝웃는 금융 아이다라고 합니다~
아사쿠라!
잠깐...
-진짜 찾았어~
-아,아파, 아..
엉?
귀찮게 하고 말야!
그만 해요!
뭐야?
어이, 고양이 언니!
싸구려 모텔은 벽이 앏으니까
조용히 하라구! 멍청한 여자야!
형님!
엉?
얘네들
이만큼이나 파인애플 토핑했는데요
이거!
니 취향이냐?
니 취향이냐고 묻잖아!!
취향 참 나쁘군!
토핑도
남자도!!
이제 됐어~
눈떠도 돼
오~~~~~
엠마뉴엘 부인이라고 불러도 돼~
엠마뉴엘! 엠마뉴엘!
샤론 스톤이라고 불러도 돼~
샤론... 스톤!!!!
뭘로 할래?
엠마뉴엘로 부탁 드립니다!
알았어
하여튼~
변함없이 엠마누엘 세대라니깐
오~~~~~~
오~~~~ 엠마뉴엘!!
응?
뭐가 엠마뉴엘이야?!
당신의 엠마뉴엘 아들은
자고 있잖아!
그런 소리 하지 말아~ 미사키~~
시끄러워!
아내한테 이런 꼴을 하게 하고
뭐가 엠마뉴엘이야!
좀 피곤한가?...
대체 여긴 어딘거야?
바닷가 모텔에서 하룻밤 자자고 해서
기대하고 왔더니
어딜보나 완전 산골이잖아!!
그거다..
아마도.. 아마도지만..
올 해의 기록적인 폭염으로
바다가 잠긴거 아냐?
그래서?
응. 그래서...
큰 지진이 몆 번이나 있었잖아?
그래서 모텔근처의 땅이 펑!
하고 산처럼 되서...
정말 무섭네~ 천재지변이란
안 웃겨!
전혀 안 웃겨!!!
봐봐~
이런 한적한 모텔 쪽이
분위기도 있고 좋잖아?
흥!
아들은 그냥 잠들어 있잖아!
그렇게 화내지 마~
당신한텐
사장 부인으로서
부족한 것 없이 살게 해 주잖아
뭐?
부족한게 없다구?
그래
바로 지금!
현재 진행형으로
부족해 하고 있다구!
ing형으로 now on!
부족하다고!!
정말~~~ 아~~
그러니까.. 난 일본인이니까
그런 유창한 영어로 화를 내도...
이제 됐어!
아아~~~~~~~
이런데 오는게 아니였어!
심심해~ 심심해~
now on 심심해!
맞다!
당신, 파칭고에 갔다 오면 어때?
뭐야? 갑자기...
아니아니, 그게 아니라
여기 차로 오는 길에
커다란 파칭고 간판 있었잖아
당신 슬롯 좋아하잖아~
하지만 얼마 전에
당신 요즘
슬롯 너무 많이하는 것 아니야?
아니야? 라고 말했잖아!
그런 말 했었나?
아니,
지금 딱히 할 일도 없으니까
갔다오면 어때?
으응~~~?
혹시 날 쫒아내고 싶은거야?
큰일날 소릴~
뭐라는 거야? 아니야!
난 그냥 이..
제 역할도 못하는
자칭 엠마뉴엘 아들에 대한 사과로
그.. 기분전환을 위해 가는게
좋지 않을까? 하고~
흐응~~~~~
하지만 뭐..
이런 곰팡네 나는 모텔에
틀어박혀 있는 것 보단 낫겠지~
어어....
응?
왜 그래요?
나쁘게 생각마! 미사키
난 이 10년 동안
너만을 사랑해 왔어
하지만
남자 입장에서
한 여자만 사랑하면서
정조를 지키는 건
그건 전쟁이나 다름 없다구!
전시에도
가끔씩 휴식이 필요하다구!
그럼 갔다 올게~
뭐야?
슬롯하러 가는 것 뿐인데
너무 꾸민 것 아니야?
뭐야?
당신이 가라니까 가는거잖아!
그런 식으로 말할거면
안 갈꺼야
아니~ 농담이야, 농담! 봐봐!
내 엠마뉴엘 아들도
잘 다녀오세요~ 엄마~
엉?
선배님, 덥네요~
덥네~
졸리네요~
졸리네~
이렇게 날이 더우면
아이스 같은게 장난 아니게 팔리겠죠?
난 어제부터 아이스만 먹고 있어ㅎ
선배님, 오늘 이는 닦았어요?
어제부터 아이스만 먹고 있으니
물론 안 닦았지
네?
속도 위반!
속도 위반이네~
안돼지~~ 저럼
아, 아니 안잡아도 괜찮아요?
저거 운전하는거 남자잖아?
귀찮으니까 됐어!
위험했어! 위험했어!
어때?
이걸로 내가 없어도
딴 짓 못하겠지?
만약 내가 돌아올 때 까지
화장 지우면
바로 이혼이야!
그럼 안녕~~~
뭐야? 미사키...이런
이걸 어쩌라구 이걸!
아~~~~~ 아...
뭐, 뭐, 뭐...
어떻게든 되겠지
굉장히 소녀틱한 아저씨
라는 방항으로 몰고 가면
그 쪽도 꽤 좋아해 줄지도 몰라
아, 여보세요?
러브 미 콜미죠?
여긴 시 사이드 모텔 203호실인데요
아뇨, 그게 아니라
203!
그러니까 지금 말했잖아!
203호라니깐!
아직이에요?
에어컨 안나와서 덥단 말예요!
이시짱, 아직이에요?
덥고 배도 고프다구요~~
미안~ 마린짱
역시 못 고치겠어
에~ 최악이야, 말도 안돼
미안~
모처럼 가게까지 쉬었는데
빨리 수리하는 사람 불러요!
그게 말야
이 차가 오래된 거라서 말야
부품도 특이해서
항상 가는 정비소가 아님 안되거든
그럼 온천은?
개인 노천탕이 딸린 고급온천여행
1박에 둘이서 16만엔 하는 건?
내일!
응, 내일 가자~
내일 아침엔
정비소에서 다른차 빌릴테니까 응?
응~~~? 지금 가요
하지만 이런 곳에 차만 못놓구 가
싫어~~~
이시짱이
온천 데리고 가준다고 했잖아!
했어! 확실히 그랬어~
하지만 거기엔 내일 밤에 묵자~
지금 온천에 전화해서
예약 변경 할테니까
응? 응?
선배님, 덥네요
덥네~
졸리네요
졸리네~
어제 몇 시에 잤어요?
4시
4시면 아침이잖아요? 그건
뭐했어요?
아, 룸싸롱?
그런 돈이 있을리가 없잖아!
있을리가 없죠~
가끔은 귀여운 룸싸롱 아가씨랑
여행이라도 가고 싶다고~
그렇네요
아, 잠깐 멈춰!
히~ 여행 중으로 보이는
귀여운 룸싸롱 아가씨 발견!
잠깐, 나 검문 좀 하고 올게
네? 졸린 것 아니었어요?
이런 짜증나게 더운 날
쟤네들만 재미보는건 용서 못하지
검문해서
여행기분을 잡치게 해주겠어
뭘 그렇게 적극적으로...
지금 국도 602번에서
차량 두 대 충돌사고 발생
바로 현장으로 가 주세요
바로 옆이잖아요?
뭐야?
딱 좋을 때!!
알겠습니다!
지금 바로 가겠습니다
그럼, 오늘은 어디서 자요?
에?
그렇구나...
마린짱!
저긴 어때?
에? 최악이야!
아, 죄송해유
말씀허신 버스정거장에 내렸는디
정말 여기 내리는게 맞는거쥬?
늦어!
벌써 한 시간이나 지났잖아!
뭐하는 거야?
우물쭈물 하는 사이에
미사키가 돌아오면 어쩔려구
오!
내 취향의 나이스 바디~
쟤가 틀림없어!
뭐야? 아닌거야?
이 시간까지 뭘하는 거야?
한마디 해야겠어!
전화 감사합니다~
러브 미 콜미의 캔디입니다~
오늘 밤 당신과 함께 불타는
-폴 잉 러브~
-슬슬 확인 전화를 해볼까?
그건 그렇고 미사키도 참 피곤해
가끔씩 이상할 정도로 질투를 해
뭐, 그것도
날 사랑해서 그런거지만~
생각해보면
미사키도 안됐어
자식이 생기기는 커녕
밑의 내 아들놈도
요즘은 전혀 힘을 못쓰니
사장 부인이라고 해봤자
왕창 싸 슈퍼일 뿐이니까
그럼에도 불평 한 번 안하고
제대로 일도 도와주고 있어
사장 부인의 귀감이야!
아마도 말야~
오래간만에 평소랑 다른 일을 하면
내 아들도
기운 차릴거라고 생각해
귀여운 자식일수록
밖으로 여행을 보내라고 하잖아?
나쁘게 생각마~ 미시키~
쯧!
드디어 왔군
어이, 아가씨!
얼마나 기다리게 하는...
오오타 미사키상과
아는 사이신가요?
네?
야간 절수중
자, 마린짱 이쪽, 이쪽
에?
정말 여기 갈꺼예요?
그게, 할 수 없잖아
'육지의 섬' 계획
순조롭게 진행~
처음부터 고급온천여행?
1박2일에 16만엔 같은 건
예약도 안했고
차도 고장 안났다구~
싫어, 싫어~
다른데서 묵어요!
자, 가자, 가자
정말 싫어!
그런....
미사키가 죽었다구요?
5시 40분쯤
시내로 가는 국도에서
대형트럭과 충돌해서
즉사했습니다
백 안에서 이 방 열쇠가 나와서...
왜 그런데에서...
저...
사람 착각하신거 아니에요?
우리 집사람은 지금
산너머에 있는
파칭고에 있을텐데요
무라카미 코지상을 아시나요?
무라카미 말예요?
무라카미는
우리 가게 종업원인데요
아내 분은...
무라카미상의 차에
동승하고 계셨습니다
무라카미상은 중상이지만
생명에 지장은 없었습니다
무라카미가?
어째서...
어째서 미사키가 무라카미 차에...
그랬었구나...
미사키의 이상할 정도의 질투심은
자신이 바람피우는 죄책감의
다른 표현이었나?
병원까지 모셔다 드리겠습니다
차비해 주시겠습니까?
바보...
미사키 이 바보...
역시 보기 괴롭네요
마누라가 바람피우다가 사고사라니
그거야 괴롭겠지
근데...
그 허연 화장은 뭘까요?
바람 당하는 본인에게도
원인이 있다는 거 아니겠어?
이렇게 무더운 날이 계속되니까
변태도 늘어나서...
많이 기다리셨습니다
에? 저기
실례지만 그대로 가실건가요?
아, 이거 말인가요?
이 얼굴로 안가면
마누라가 질투할거예요
그건 정말...
질투가 엄청 심해서...
포커로 천만!
바카라로 2천만!
도박 빚을 떼먹고
정말로 도망칠 수 있다고 생각했냐?
엉?
아니..아니야,아니야,아니야!
그게 그러니까...
담에! 다음에
확! 하고 터, 터트려서
한 방 터트려서 그..
꽉꽉 채워서! 확실하게!
두 배로 불려서.. 갚을 생각이었어
두 배 상환이라고?
자식, 펀드매니져 같다~
저,저...정말이야...
다..다음 판에서..
지금 네 놈이
그런 돈 만들 수 있을리가 없잖아!
하지만 말야
우리들도 체면이 있어서 말야
빚 떼먹혔다는 소문이 나면
이 업계에선 먹고 살기 힘들어 진다구
알겠냐?
네, 네네!
네!
아~ 페, 페페상
네, 네
네
저기 거기를 그...
오른쪽으로 돌지 않으심
이쪽으로 못 오시거든요
네, 네
아, 그럼, 그럼...
알겠습니다. 네
네, 괜찮습니다. 네
네, 네. 실례하겠습니다
형님
페페상, 길을 못 찾으시는 것 같으니
제가 모시고 올께요
어이어이어이, 잠깐 이리로 와!
네
언제까지 바캉스 기분 내고 있을래?
멍청아!
죄송합니다
에?...ㅍ...
페,페페란 그, 그.. 페페?
알고 있어?
훗
과연~ 겁 좀 나냐?
누구야? 페페란게
맘대로 떠들지 마! 고양이!
누구야? 알려 줘~
됐어! 넌 몰라도 돼
응? 가르쳐줘~ 가르쳐 줘~ 가르쳐 줘~
질문은 하루에 세개만 하라고 했잖아!
입 좀 다물어...
응? 누구야?
여기 뭐하러 와?
너, 아주 호기심이 남아 도는구나
그럼 내가 알려주지
페페는 우리 업계에선
유명한 전설의 고문사야
하지만
그 존재는 수수께끼인채
베일에 가려져 있어
소문으론 말야
페페의 고문은
꽤 독특하다고 하더군
몇시간에 걸쳐서
손가락에 뼈가 보일때까지
잘라낸다더군
그 페페는 어떤 얼굴이에요?
엉?
가르쳐 줘요~
가르쳐줘요~ 가르쳐 줘요~ 가르쳐 줘요~
아, 시끄럽네~
나도 오늘이 첨이라서 잘 모른다구!
입 좀 다물어라, 좀!
자, 자
잠.. 잠깐 기다려 줘! 정말..
진짜...절대로!
돈은 어떻게든 할테니까..
저 루,루이...아..
뭐, 됐어
루,루이 팔자, 팔자!
3천만엔정돈
이 여잔 금방 벌테니까~
응? 부탁할게! 그렇게 하자!
정말, 정말 부탁할게
니 남자 최악이잖아?
저..그럼...
그럼 마지막으로
마지막으로 내기하자
뭐?
내기...
저..
지, 지금부터
지,지금부터 창 밖을
응?....
남자가 연속으로 5명 지나가면
내가 이기는 걸로
그러면..정말 이,이번 한 번만 말야...
눈 감아 줘!
만약 한 명이라도 여자가 지나가면
뭐, 그 땐... 내가 진거니까
그 땐 조,좋을대로 해!
싫어~
그러지 말고...
부탁해! 그게...
토,토시짱
모,모텔은 말야..
커플이 오는 곳이잖아?
-응
-그치?
그걸 남자가 연속해서
5명 지나간다는 건
한없이 제로에 가까운 확률이라고
응?
그... 페페가 오기전의
심심풀이라고 생각하고 말야~
에~?
응? 부탁할게~ 토시짱
어릴때부터 친구잖아!
부탁해!
좋아~
봐봐~ 역시 토시짱이라니까
그러니까
이렇게 알아주잖아?
이게 수지에 맞는 내기란걸...
하지만 말야
응?
조금이라도 이상한 짓 하면!
아..알고있어! 알고있어!
그러니까 그.. 저기..
페페가 오기 전까지 말야
정~~~말 심심풀이라고 생각하고...
응? 응?
아니... 저...
잠, 잠깐만...
좋아!
좋~~~았어!
절대 이겨
난 이거다 하는 승부는
절대 안 져!
남편은 정리해고
설마하던 애들 학원비 인상!
아~ 이번달 가계부도 적자!
그럴 땐 왕창 싸 수퍼!
오오타로 어서 오세요!
슈퍼에선 매일 아침 10시
1시, 3시, 6시, 7시, 8시
타임 세일은 항상 합니다!
어이 왔다!
조용히 해!
좋아!
두 명은 됐어!
어째서 경찰이 이런데에..
우선 남자가 두 명이야
알고 있어! 시끄러워! 새꺄
경찰이 자러 온게 아니란 건
틀림없이 다시 지나갈거야
왔다!
좋았어!
이제 한 명 남았다
기뻐보이는데?
난 역시 행운아인 것 같아~
기뻐하기엔 아직 일러! 새꺄
일고 있어!
이제 한 명이야
룰은 꼭 지켜주는거야!
여, 여자?
남자닷!!!!!!!
앗싸!! 이겼다!!!!
남, 남자가 연속해서 5명 지났갔어!
내가 이겼어!!
아니야!
마지막 한 명은
그건 여자야
뭐?
빨간 루즈따위를 바르는 남자가
있을리 없잖아!
저건 어떻게 봐도 여자라구! 여자!
어이! 잠깐 기다려!
더러운 수작 부리지마! 그런...
저건 어떻게 봐도 여장이 취미인
그냥 변태 아저씨잖아!!
누가 봐도 알걸?
변태짓해서 경찰에 잡혀가는 것 뿐...
네! 니가 졌어~~~~
안됐네
어휴.. 잠깐만...
누가 봐도 남자잖아! 저건...
아니~
자.. 그래 좋아!
루..루이에게..물어보자!
루이에게
부탁해!
응?
뭐?
부탁할게
이게 마지막이야, 병신
루이
이런 곳 빨리 나가서 응?
같이 고양이 축제 가자~
어이! 쓸데없는 소리 하지 마! 이 새끼
고양이 축제 좋아하네
응?
너 혼자 지옥에 떨어져서
피축제나 하시지!
마지막 한 명은 여자!
어떻게 봐도 여자야!!
이어서 계속하고 싶음
언제든지 전화해~
누가 전화 할 줄 알고?
네, 전화 감사합니다
사토 피자 입니다
저기, 주문 괜찮나요?
네
에...또 말이죠
생햄과 앤쵸비 피자를 라지로
네
-네~
-이시짱~
오가닉 콜라도!
난~ 건강지향적인 사람이니까
오가닉을 넉넉하게~
네~
죄송합니다. 또..
오가닉 콜라를 오가닉 넉넉하게~
네
주소는요?
그러니까...
시 사이드 모텔 102호요
시, 시 사이드 모텔?
에에?
엉?
어?
에?
응?
그러니까
이 쪽이
전설의 고문전문가인
페페상입니다
처음 뵙겠습더
지는 페페라고 합니더
잠깐, 뭡니까?
그 리액션은...
신경 안쓰도 된당께
처음엔 항상 이런 느낌이니께
아따, 그럼 실례하겄습니다
으아아아악아아아아악악!!!!!!
아직 한참, 한참~~
밤은 지금부터인께
마린짱
마린짱!
마린짱~~~~~~
디너를 끝내고 벌써
3시간이나 그걸 하고 있잖아~
디너?
자판기 컵라면이?
아니.. 그러니까 그건...
피자집이 전활 안받으니까
어쩔 수 없잖아!
컵라면도 오래간만에 먹으니까
꽤 맛있지 않았어?
별로~
웃기네, 국물까지 다 마셔 놓구
먼저 자도 괜찮아요~
난 요가 다하고 잘거니까
정말 열심이네~
마린은~
자신를 사랑하는 것부터
시작하고 싶거든?
그래서 지금 마린에게 있어서
요가는 빼놓을 수 없는거라고요!
자신을 사랑 못하는 사람이
남을 사랑할 수 있을리 없잖아요?
과연 마린짱~
좋은 말 하는구나~
흥, 연예인이 쓴
싸구려 에세이에서 나온 말이겠지
마린은~
자신의 기분에
솔직하게 살고 싶은 사람이거든요?
그렇구나~
자신을 사람이라고 부르지마!
사람이라고!
그건 대체 몇인칭인거야?
지멋대로 자신을 객관화 시키고 말야
저 멍청한 여자
아니, 아직은 안돼
마음을 가라앉혀!
이시즈카 타츠야 38세
이 반 년간 쌓인 한을
오늘 다 풀기 위해서라도!
처음 뵙겠습니다~
마린입니다~
크다!
너 키가 크네...
몇센티야?
170cm쯤 되요~
빙고!
내 취행인 라지 사이즈!
힐을 신으면 나보다 커
성함이?
아..아 이시즈카라고 해
그럼~~
이시짱이네요~
언더락으로 해드릴까요?
으응
죄송해요~
응?
헉!
저 얼마나 유연한 몸인가~
왜 그래요? 이시짱
보면 볼수록 유연한 저 몸!
그리고 내 취향인 큰 키
저 몸은 퍼펙트해!
룸싸롱에 반 년이나 출근하면서
이백만엔이나 쓴 가치가 있어!
말 그대로 더블 밀리언
더블 밀리언 바디야!
전화 감사합니다~
러브 미 콜미의 캔디입니다
오늘 당신과 함께
불타는 밤 폴잉 러브~
그러니까 가게 방침이어서
이렇게 안 말하면 안된다니까
선금으로 4만엔이랬지?
뭐야?
결국 전화했잖아라고
생각하는거야?
3.5(3만5천엔)만 내
나 사실 오늘은 12시 퇴근이었어
하지만
왠지 돌아갈 기분이 안 들어서...
왠지 알아?
당신한테서
전화가 올 것 같은
예감이 들었으니까
퇴근 안하길 잘했네~
볼수록 부러워~ 그 재능
무슨 뜻이야?
우리들 말야
어딘가 닮은것 같지 않아?
나는 가짜 크림을 팔고
당신은
가짜 사랑을 팔고
크게 다른 점은
당신은 유능한 세일즈맨이고
나는 능력없는 세일즈맨이란 점
음~
대놓고 말하는데?
하지만 가짜 상품이라도 말야
가끔씩
진짜가 될 때가 있거든
가짜 상품을 파는 세일즈맨은
한 번 돈 장소는
다시는 안가는게
철칙 중에 철칙
산 사람과 딱 마주쳐서
클레임을 걸어오면
도망치는 수 밖에 없으니까
아니?
총각?
앗
하지만 가끔씩 딱 걸릴때가 있어
아~~~~~
역시 크라겐 제트 총각이지?
이봐!
그 크림 말야!
진~~~~짜 괜찮던데?
피부가 10년은 젊어진 것 같아~
네~
아, 역시 그런가요?
총각이 말한대로
올해는 모기에도 한 방 안물리고
매끈매끈~
봐봐 매끈매끈해
만져봐요
자, 만져봐
아... 정말이네요
딱 잘 만났네
그 크림
10개 더 줘요
그 아줌마에게는
가짜 크림이
진짜가 되었다는 얘기
그래서?
결국 무슨 말이 하고 싶은거야?
이건...
이 목걸이를 발견했을 때
솔직히 기뻤어
이걸로 구실이 생겼다고
구실?
그게 당신
내 자존심...
갈기갈기 찢어놨잖아
이런 구실이래도 없음
당신을 부르지도 못하는 내 마음
알잖아?
하긴
당신에겐
가벼운 장난이었을지도 몰라
하지만 나는
모든 걸 버리고
진심으로 당신과
남쪽 나라로 도망갈 생각이었어
미안해요
괜찮아
그게 당신 일이니까
속~~~~았지?
좋아
지금부터가 중요해
반드시
반드시 복수해 줄테다
내가 돈으로 산 건
네 몸이 아니야
너의 사랑이다
너의
사랑이다
이봐요
내 가짜 상품
지금부터라도
진짜가 될 수 있을까?
물론
나한테 있어서
너의 하트는
지금도 반짝거리는
진품 그대로야
기뻐
사실 나한테 있어서도
이 연애는 진짜라고 한다면
당신 믿을 수 있어?
안됐지만
대답은 NO야
그렇겠지?
하지만
정말이야
정말로 정말이라구
이 여자
이 눈물은 진심 맞나?
가짜 사랑을 파는 여자가
진짜 사랑을 바라다니
역시
너무 염치없는 걸까?
제기랄!
속을 줄 알고?
괜찮아
믿어 주지 않아도
당신이
다시 날 불러준 것 만으로
그것만으로도 행복했어
백프로 거짓말인 줄 알면서도
믿고 싶어지다니
정말 다시 만나서 다행이야
이거야 말로
궁극의 세일즈 고단수
아~ 공부가 되는구나~
이거
일부러 놓고 간거야
한번 더 당신을 만나고 싶었어
당신을 만나고 싶었어
역시 그랬었구나~
응?
뭐지?
마음이 놓이는 이 느낌은?
캔디의 말을 받아들일 때마다
찾아오는 이 행복감은
대체 뭐인거야?
아!
그러고 보니까
그 목걸이
어디다 두고 갔어?
응?
아...
분명히...
소파 위에...
응?..가 아니라
또... 테이블 위에?
아니.. 아니
거기가 아니고
그러니까...
위험했어~
또 속을 뻔 했어
거의 다 넘어왔었는데~~
정말~~~ 최악이야!
왜? 무슨 일이야?
말도 안돼!
이런 싸구려 모텔!
옆 방 소리가 다 들리잖아!
아, 하지만
이건 어쩔수 없어. 마린짱
여긴 육지의 섬이니까
방이 있는것만으로도 감사해야돼
응?
내일이면
고급여관으로 옮길 수 있으니까
응?
그러니까 오늘은 그만..
자자
말도 안돼
이런 굴욕 처음이야, 나
정말 미안해
내일 고급여관으로 보상해줄테니까. 응?
마린짱이 좋아하는 장미 욕조야
정말로?
응
사실은 깜짝 놀래켜 줄려고
비밀로 했었지만
이런 최악의 밤이 되버렸으니까
장미 욕조라고?
그러니까
응?
안~~~~돼
그게
이시즈카상과의 첫날 밤이
이런 허름~~~한 모텔이라니
또 시작했어
게다가
침대에는 모르는 사람의
알 수 없는 액체가
엄청 물들어 있을것 같고...
괜찮다니까
시트도 다 새로 갈아놓은거야
싫어, 정말 싫다구요!
자... 그럼 고급 여관도 취소할까?
엣? ...왜요?
그게 마린짱을 잘 알지도 못하면서
이대로 고급여관에 가도
즐겁지 않을거야
왜요?
벌써 반년이나 사겼잖아요
난 가게에서의 마린짱이 아니라
진정한 너를 알고 싶어서
이 여행을 오자고 한거야
진정한 나?
본명 스즈키 타에코 24살
마린 좋아하네~
촌스런 이름, 예명으로 숨기면서
자, 진정한 너를 보여줘!
장미욕조에 가기전에
같이 알몸이 되는거야!
하지만 이 침대는 싫어!
목욕탕도! 소파도! 바닥도!
저기 걸려있는 바다 사진도!
아무튼 여기 이 방이 전부 더럽다구요!!
그럼 어디면 괜찮은거야? 엉?
그럼, 내일 여관에서...
못 기다려!
됐어! 돌아갈래!!
잠깐!
이런데에 버려두지 마요!
시끄러워!
알았어요!
그럼 여기서 해요!
역시 적성에 안 맞는 걸까?
세일즈맨...
응
거의 0점에 가까워
이래뵈도 이 일 처음 시작했을 때는
영업성적 톱이었는데 말야
그럼, 왜 이렇게 재고가 남은거야?
왜일까?
왜 그런걸까?
안 속는것도 씁쓸하지만
속이면 속인걸로 양심에 찔린다
사기꾼 실격!
역시 나...
여러가지로 실격인가봐
뭐가?
무슨 뜻이야?
그건 그렇고
아까부터 나만 얘기하는데
당신은?
당신은 왜 이 일 시작한거야?
자, 왜일까요?
동생이 아프다거나...
부모를 어렸을 때 잃고...
이봐요!
이런 일하는 여자기 전부
불행한 사정 있는 여자라고 생각하는 것
그만 둬 줄래?
그럼 뭐야?
좋아하니까. 섹스를
섹스 엄청 좋아하는 인간이거든~ 나
그렇구나
말 나온김에 혹시..
손님이랑 이렇게 얘기하다가
사랑에...
빠지거나 그래?
이봐
내 얘기 듣고는 있는거...
자잖아?
절~~대로 날!
바닥에 내려놓으면 안돼요!
나 정말 결벽증인 사람이니까!
그러니까
자기를 사람이라고 칭하지 말라니까!
으... 허벅지가 덜덜 떨려
자~~ 확~ 가겠습니다!
지금이야 말로 서랏!
나의 해면체여!!
오~
꿈꾸던 신비의 계곡이 눈 앞에!
해면체여, 보이는가?
이것이야말로 일본의 새벽!
헤이! 컴온! 컴온!
렛츠 고! 예이예!!
저...
페페상
이 녀석 안 죽은거죠?
괜찮아
아직 가운데 손가락 한 개밖에 안 깎았응께
실신한 것 뿐인겨
슬슬 끝낼랑가?
어이!!!
죽이라고는 안했잖아!
뭔가 착각하고 있는거 아닌겨?
당신이 불러서 온게 아녀
조직이 의뢰해서 온겨
내는 하청업자니께
의뢰 받은 주문엔
제대로 따라야 하거든
어이! 촌뜨기!
자, 여기
이 주사기엔
치사량의 독이 들었응께
여길 누르면
이 형씨는 바로 천국으로 가는겨
치보!
네
변...
변소...
엉?
변소에 가게 해줘...
내내 다 지려놓고
뭘 이제 와서 변소야?
똥은 참았다고!
괜찮아? 여기서 싸도...
가게 해줘
네
누가 보면 안 나온다구
수상한 짓 하면 이거 눌러버릴테니까
이제와서 아무것도 안 해
아, 프론트?
여기 허리 삔 사람이 있는데
어떻게 좀 해줄래?
그리고 택시도 한 대 불러줘
그리고 말야
갑자기 물이 안 나오는데
응?
아침까지 절수?
뭐야? 그게
나
아주 시급하게 손씻고 싶은 사람이거든?
허리...
허리가....
택시비
받아 갈께요~
아, 저...
하다못해 팬티라도 입혀줘!
저기 팬티...
팬, 팬티만이라...윽!
이봐 당신!
어째서 저런 쓰레기 같은 놈을
구할려고 한겨?
친구래요
이 두사람
어렸을 때부터의
친군겨?
당신 야쿠자 주제에 친구놀이 하는겨?
웃지마요!
빚 떼먹히고
친구놀인겨?
이 자식 뭐하는 거야?
어이!
뭐야? 무슨일이야?!
이 자식, 휴대폰 숨기고 있었어요
뭐라고?
안 돼
다 날라갔어
새끼, 어따 건거야?
걸려고 하는데 이녀석한테 들켰어
뭐?
정말이야
안 걸었어
만약 당신이
지금부터 살해당할려고 허는디
한 통만 전화 할 수 있다면
누구헌테 도와달라고 할겨?
경찰따위한테 전화하지 않았어!
난 지금까지 제멋대로 살아왔어
여기서 죽어도 할 말은 없어
하지만 그 전에 말야
죽기 전에 말야
시골 어머니한테 사과하고 싶었다구!
친구 다음은 어머니인겨?
형님!
속지 마요
이 새끼, 짭새한테 찌른게
틀림없어요!
정말이야, 토시짱!
믿어 줘!!
시끄러워! 입다물어, 좀!!
당신들, 극화 만화 주인공 같이
느끼하게 생겨 같곤
하는 짓도 극화스럽잖여~~ㅋ
어?
형님!
입 다물라고 했잖아! 새꺄!
아뇨..
뭔가 안 들리세요?
엉?
요짱...
요짱, 역시 담배 냄새가 지독하네
요짱?
앗!
형님
주사기 누르신거예요?
형님!
짭새한테 찔렀으니 어쩔 수 없잖아!
아뇨...
하지만 저 소린...
구급차인데요...
뭐?
팬티!
팬티만이라도 입혀....윽!
팬티! 팬티!
팬....티..패....
왕창 싸 수퍼 오오타입니다~
남편이 정리해고!
설마하던 애들 학원비 인상
아! 이번 달 가계부도 적자
그럴 땐 왕창 싸 수퍼!
오오타로 오세요
수퍼에선 매일 아침 10시, 1시, 3시...
왠지 시끄럽지 않아?
아!
미안...
그게 아니라, 밖이
어.. 그렇네
으..미안
잔 만큼 무료로 연장할테니까
음..그럼 4시까지네?
됐어. 그런 건
안 할거야?
그러니까!
그런걸로 부른게 아냐
뭐야, 그럼 뭣 때문에 부른거야?
판타지일까?
콜걸을 사랑하게 된
바보같은 남자의 판타지?
당신 말야
이제까지 몇 명이랑 잤어?
글쎄~
음..세자릿수까지는 안되지만
아아~
거짓말이야, 거짓말
뭐, 거짓말도 잘난척도 그만 둘래
그렇게 안 많아
난 네자릿수 넘고도 남아
그, 그래서 뭐?
여자는 미래에 집착하지만
남자는 과거에 잡착하잖아
네자릿수의 남자랑 잔 여자를
당신, 사랑할 수 있어?
4만엔만 내준다면
몸은 얼마든지 팔아 줄게
하지만
겨우 4만엔에
판타지까지 살려는 건
욕심이 좀 과하지 않아?
그래서?
할거야? 안 할거야?
그러니까 안 한다고!!
아, 그래~
볼일 없음 갈게
잊고 안 말한게 있는데
이 사진에 찍힌 섬
사실, 나 일고 있어
전에 여기 주인이 말해줬어
어디에 있어?
안 가르쳐 줘
뒷처리까지 하는게 내 일이여
이 놈 시체는
차랑 함께
머리카락 한 올도 안 남기고
처리할랑께
뭘 멍청히 있는겨?
이걸 차에 싣는 것 좀 도와줄랑가?
-어서!
-네
있잖아
난 몇 점이었어?
뭐야? 갑자기
점수 매겨 줘~
몇 점?
백점이야
백점! 백점!
나 있잖아?
사겼던 남자한테 들은 말이 있어
네 섹스는 백점이지만
여자로선 65점이라고
별로 난 그럴 생각은...
괜찮아
난 65점이란 말 들었을 때
말은 잘하네~하고 감탄했는걸?
그래서 말야
백점짜리 섹스로 열심히 돈 모아서
행복해지기로 한거야
그게 이 일을 시작하게 된 이유
하지만 요즘 그런 생각이 들어
이 일도 슬슬 그만둘땐가?하고
꽤 힘들거든
삼십 다 된 콜걸이란
오늘도 손님은 당신 하나뿐이었고
알고 있었어
돈 모아서 뭘 할거야?
그렇네~
우선 저 섬에다가
모텔이나 세워 볼까?
자, 그럼
나도 돕게 해줘
프론트라도 가방모치라도
저 사진은 말야
이 모텔 전 객실에 걸려져 있어
이런 지저분한 방에
잠깐동안 사랑을 나눈 남자와 여자가
저 섬에서 진실된 사랑을 찾는거야
저 사진 안의 두 사람처럼
나...
이 모텔에서
남자들에게 안길때마다
계속 저 사진 안의 커플을 봤었어
저 두 사람을 계속 질투했었어
라~~~는
외로운 여자의 망상 얘기는 끝~
오늘도 질투했었어?
응?
그러니까
나한테 안겼을 때
저 두 사람을 질투했었냐고 묻잖아
글쎄.. 어떨까?
뭐, 나한텐 그렇게 안보였지만
아침에 해가 뜰 때쯤
다시 돌아올게
수영복이랑 썬크림 가지고
어차피 나도 죽일거죠?
알고 있어요. 나...
살해 현장을 본 사람은
반드시 죽임을 당한다는 걸
날 죽인 다음에
시체는 어쩔거예요?
역시 토막내나요?
아니면 시멘트?
질문 좀 그만해!
있죠?
왜 요짱을 죽였어요?
알려 줘요
이제 이 이상 안 물어 볼테니까!
이게 마지막 질문이니까!
그것만 알려 줘요!
시끄러워! 멍청아!
안녕~ 쿠라겐 제트
이제 너네들을 파는 생활도
안녕이야!
난 진짜 사랑을 찾았다구~
아니...
아뇨. 그게...
이 녀석 너무 많이 마셔서요
방에다 다 토했지 뭐예요
그건 재난이었겠네요
조심하세요~
형님
페페상은 아사쿠라 차로 갔어요
그래, 어이
아무도 못봤지?
무,물론이에요
아, 이 여잔 제가 처리할게요
싫어
싫어!!
-가만 있어
-야, 잠깐만
뭐 하는 거야?
아뇨. 여자가 죽을 때의 눈은
진짜 무섭다고
페페상에게 들었거든요
싫어!
넌 가만 좀 있어!
네
싫어~~~
네?
싫어!
-풀어줘!
-야! 잠깐잠깐잠깐!!
네?
아사쿠라가
조직 돈에도 손댔어
그 새끼
빚만 있었던게 아니라...
조직 돈도?
2억엔이야. 2억엔!
2억엔 훔쳐서 튄 사실이
지금 드러났어
그런.....
맘에 안들어
뭔가 찜찜해
뭔가 이상하다구
일의 시작은 아사쿠라였어
그 바보가 도박빚 3천만엔을 떼먹고
여자랑 도망쳤지
조직의 명령을 받고 우리들은 뒤를 쫓았어
그리고 잡았지
여기까진 순조로왔어
아무 문제도 없었어
그리고 페페가 등장하고 부터?
미묘하게 뭔가가 뒤틀어지기 시작했어
조직이 페페를 고용한건 알고 있었고
뭐, 뭐, 그건 됐어
문제는 페페가
아사쿠라를 죽인다는 말을 꺼냈을 때부터야
하지만
내가 받은 명령은
흠씬 두들겨 팬 후에
빚을 받아내라는 거였어
이 미묘한 엇갈림이
왠지 맘에 걸린단 말야
그러니까
2억엔 같은 건 정말 모른다니까
그럴리 없잖아!
물고문해서 불게 할거야!
뭐, 맘대로 해!
너무 여러가지가 일어나서
살아갈 기력도 없다고! 이쪽은!
그럼,
이번엔 확실히 죽여주겠어!
어어.. 잠깐, 잠깐
어이, 변소 물은...
이거 언제부터 막혔어?
에? 뭐야?
언제부터 막혔냐고 묻고 있잖아!
여기 왔을 때부터 계속이요
응?
밤이 되면 물이 안 나와요
산이어서 비가 안오면
저수지 탱크에 물이 부족하데요
절수라고 프론트에서 그랬어요
야간 절수중
우왓!
어이~
이거 어디 갖고 가는거야?
202호실이요
호~ 202호?
뭐,뭡니까?
아~~~
왜 그러세요? 형님
아니
그 자식은 물이 안 내려가는 걸 알았어
그럼에도 휴대폰을 흘려보낼려고 했어
그건
우리들에게 휴대폰의 존재를
알리기 위해서야
네?
아마도.. 날 화나게 해서
그 주사기를 누르게 할려고 한거지
왜 그런 짓을...
뭣보다 말야
그 독약은 진짜였을까?
그녀석은 손에 넣은 2억엔을
눈앞에 두고 죽을 녀석이 아냐
옛날부터 그런 녀석이었어
요짱이 살아 있을리 없잖아!
당신이...
당신이!
퇴직금이야
이걸로 고향에 내려 가!
뭐라시는 거예요? 형님
고향으로 내려가서
손씻어
싫어요!
이제와서 착하게 살 생각 없어요!
2억이 사라졌다구! 2억이!!
틀림없이
누군가 책임을 지고 죽게 돼 있어
넌 나랑 좀 더 같이 있어야 겠다
아사쿠라로부터
연락이 올지도 모르니까
그런 여잘 택하고
왜 절 버리시는 거예요?
그만둬
아사쿠라는 죽었어!
내가 이 손으로 시체를 옮겼어!
나도 확신은 없어
어쨌튼 총 먼저 내려놔!
어째서요!?
어째서 날 버리는거예요?
너가 오면 발목을 붙잡게 될게 뻔하니까!
형님!!
오~ 잠에서 깼어?
으... 아~
아~~~~
진짜 잘 잤다
당연하제
주사기 안에 강력한 마취제를 넣었응께
우와~
진짜 일이 잘 풀렸어! 어이~
그래서 돈은?
아, 돈?
트렁크 안에 있어
오~
그런 귀찮은 연극 같은거 안하고
첨부터 니 차를 훔치는게 빨랐겠구먼
갬블러라는 건
상대의 뒤를 치는게 일인거야
공항에 도착하면 반으로 나누는겨~
나누는겨~
처음부터 총알 같은 건 안 들었어
양아치 견습인 너한테
살인같은 걸 시키겠냐?
아침해가 뜰 때
돌아올게
수영복이랑 썬크림 가지고
맞아
그 때 시계는
딱 4시를 가리켰어
잔 만큼 무료로 연장할테니까
에..또... 4시까지지?
캔디는
단지 정확하게 일을 한 것 뿐인거야?
역시나~
큰일났다!
다행이야~
하마터면 바보 사장한테 죽을 뻔 했어
그거 형씨 거였어?
미안
먹는 건 줄 알고 한 개 뜯었어
아...하..
아!
아.. 이거 혹 괜찮으면..
땡 큐
당신 직업은?
사기꾼
같은 세일즈맨
당신은?
야쿠자...
의 견습생
방금 짤렸지만
나도 바로 전에
사기꾼 실격이란 말을 들었어
여러가지 사정이 있나봐?
여러가지 그런게 있어
너, 진짜 잘먹는군
어제 저녁부터 아무것도 못 먹었으니까
모처럼 주문한 피자도 당신이 다 먹었고
그렇게 좋아?
파인애플이
요짱이 좋아했어
그래서 나도 따라서 먹게 됐어
정말 취향이 나쁘지?
뭐야? 당신도 좋아하잖아?
자식! 사람이 밥 먹는데
담배를 피워?!!
네~
그래
알았어
바로 조직으로 돌아갈게
자세한 얘긴 그 때 해
어
왜 그래?
응? 역시 아사쿠라 살아있었대
정말?
그리고
아악!! 아파!
아파! 어이!
진통제 약발 다한거 아냐?
좀 참어, 가자
어이, 잠깐만 기다려..잠깐!
차가 흔들릴 때마다
욱씬거린다고! 여기가...
어쩔 수 없는겨
손가락 한 개로
3천만인 빚을 퉁치고
1억짜리 거스름 돈이 생겼응께
싸게 치인겨
언능 날라서 바캉스를 즐기면
손가락쯤 다시 자랄껴~
자랄리가 없잖아! 그런게!
아~!! 좀 부탁해!
진통제! 진통제!
할 수 없제
요즘 젊은 것들은 하여튼
옛말대로 사서 고생혀서 1억인게 싼겨~
하하!
싸구려여서 미안해~ 촌뜨기
저 세상으로 가서
내 가운데 손가락의
손톱때라도 달여서 먹으라구!
어이! 어이! 뭘 밟는거야?
런 어웨이♪
너무 좋아해♪
데리고 가 줄테니까♪워워워♪
둘 만이 있는♪
저 먼 곳으로♪
너를 안고서 런 어웨이♪
오늘 아침 6시경
승용차 두 대가 충돌하는 사고가 일어나
차에 타고 있던 남성 두 명이
전신을 강하게 부딪쳐 사망
또 다른 차에 타고 있던
여성 한 명도 중상입니다
현재 경찰은
사고 원인을
자세히 조사 하고 있습니다
뭘 버린거예요? 형님
아, 아니 그냥
그것보다
그 형님이라는거 그만둬줄래?
방금 전에 만난 사이잖아
좋잖아요~
저도 데리고 가주세요
안 돼, 안 돼!
그게 아직 갈 곳도 안정했는걸?
그렇다면
군자금은 여기 있어요
확 써 버리죠?
그럼 갈까?
진짜 시 사이드로
네?
혹시 형님도
여기 이름에 속았어요?
뭐야? 이건~
아니,
시 사이드 모텔이라고 그러니까
진짜 바닷가인 줄 알았죠
바보~
미안해. 미사키...
만약 내가 돌아왔을 때
화장이 지워져 있으면
바로 이혼이야
그럼, 안녕~
이제..
지워도 괜찮지?
넌 말야...
죽어서도 질투 많은 여자야. 응?
할 수 없지
알았어
장례식 끝날때까진
이대로 있을께
아사쿠라는 빨리 잊어
다음 남자는 말야
널 안 팔아먹을 정도는 되는
멀쩡한 놈이랑 사겨!
잘있어
저기요?
어?
고양이 축제...
데리고 가줘요
정말 끝까지 못 해먹을 여자군
먹어도 괜찮아
먹어도 괜찮으니까
고양이 축제에 데리고 가줘
여름 방학 도라에몽 축제라면
데리고 가줄 수 있어
거기!
뒤로 물러나 주세요!
휴~
선배님, 덥네요
덥네~
졸리네요
졸리네~
잘 생각해보니
이건 완전히 철야잖아요?
졸리는게 당연하네요
이 돈, 내가 가짐 안될까?
안됩니다. 선배님
봐, 이걸로 룸싸롱을
몇 번이나 갈 수 있겠냐구~
아!
저리 가!
쉿! 저리 갓!
저리 갓! 저리갓!
캬악!!!!!!!
4주 후
전혀~ 안 팔려요. 이거
그렇네~
라고 할까
손님 자체가 아예 없잖아요
그렇네~
이제 돌아가요~
얼만큼나 섬을 돌아다녀야
속이 풀리겠어요?
아니
그게...
좀만 더 있어도 괜찮잖아? 응
어차피 그럴거면
좀 더 사람 많은데로 가요
분명히 이런데였다구
이런 느낌의 풍경이었어
아!
혹시 누구 기다려요?
하아?
아냐, 그럴리 없잖아!
그러니까
이런 느낌의 장소에서
크림이!
엄청 많이 팔렸던 기억이 있다는 얘기야!
한 개도 안 팔렸는데요?
역시 가짜티가 넘 많이 나는 걸까요?
이 크림
가짜라도 말야
언젠가
진짜가 되는 날이 온다구
뭡니까? 형님
그런 상투적인 대사는!
오늘 밥 값도 없는데요?
그런 말 하지마~
치~~~보~
우웅... 배고파..
배고파요, 형님
그렇네~
나도 배고프다
이봐요!
이대로 나랑 어딘가로 도망갈래요?
103호
카메다 마사유키... 이쿠타 토마
캔디... 아쇼 쿠미코
타이틀 중간에 영상이 더 있습니다
202호
아사쿠라 요우스케... 야마다 타카유키
아이다 토시오... 타마야마 테츠지
니노미야 루이... 나리미야 리코
치보... 에모토 토키오
페페... 요우스이 요우이치
203호
오오타 카츠토시... 후루타 아라타
오오타 미사키... 코지마 히지리
102호
이시즈카 타츠야... 이케다 테츠히로
마린... 야마자키 마미
미키 유우스케... 아카보리 마사아키
무구루마 야스히코... 노조에세이지
클럽 런어웨이
처음 뵙게습니다~
마린입니다~
안녕하세요
언더락으로 해 드릴까요?
응. 락으로~
네~
역시 도회지의 룸싸롱은
레벨이 틀리네요
그치?~~~
비번인 날은
먼 곳의 적을 치러 가는거야~
하지만 비싸 보이네요
괜찮아! 맡겨두라고~
오늘은 어디에서 오셨어요?
말해도 모를거야
그.. 산 쪽에서..
편도 3시간이라구! 3시간
산이라고 하니까
얼마 전에 심한 일을 당했어요~
산에 둘러쌓인 모텔인 주제에~
응?
뭐였지?
음..또, 시...
시.....크와사 모텔?
뭔가 그런 이름이었는데요~
마린상 8번테이블 부탁합니다
네~
미안해요~
천천히 놀다 가세요~
에? 벌써?
회전이 빠른거야
도회지잖아?
뒤에 예고편이 이어집니다